Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Ang Pag-akyat ng Ling Yun=
=Episode 30=
(Karangalan Kong Mamatay para sa Aking Guro)
Samakatuwid,
hindi ka dapat kumuha ng mga ganitong panganib.
Gayundin, sinabi niya sa akin
naabot na niya ang gusto niya.
Ano ang gusto niya?
Sinabi niya na gusto niya ang luho, kasiyahan,
at walang pigil na saya.
Simula nang pumasok siya sa palasyo,
nag-eenjoy siya.
Ang pagkakaroon ng karanasan
ang gusto niya,
sinasabi niyang mamamatay siya nang walang pagsisisi.
Hindi ko na-enjoy ang kaluwalhatian
ng pagiging prinsesa sa isang araw.
Kaya hindi ako naawa sa pagkawala nito.
Ngunit bilang kapwa babae,
Hindi ko kayang pagmasdan siya
kaswal
itinatapon ang kanyang buhay
sa kailaliman ng palasyo.
(Palasyo ng Yongxiu)
Binabati kita sa muling pagkamit ng pabor.
Natutuwa akong bumalik ka.
Dahil sa pagsali mo sa nangyari,
Nakaramdam ako ng matinding pagsisisi.
Ang muling paglingkuran sa Kamahalan
ay aking pagpapala.
Mula ngayon, huwag magmadali
sa paggawa ng mga mababang gawain
tulad ng paghahain ng tsaa.
Hayaan ang mga tamad na maid na magsagawa ng ilang mga gawaing-bahay.
Oo.
Ang iyong Ladyship,
kamakailan ay maraming utusan
sa ating palasyo ang nagkasakit.
Ang mga tauhan ay naging hindi sapat,
kaya ang mga tungkulin ay ginagawa nang mas mabagal.
May sakit sila?
Marahil dahil sa kamakailang pagbabago ng panahon.
Kumuha ako ng gamot
sa Medical Bureau.
Kapag ang karamihan sa mga tao
sa palasyo ay nagkasakit,
kakaiba ito.
Magtanong sa ibang lugar
upang makita ang anumang abnormalidad.
Parang hindi ka infected.
bakit ka nandito?
Ang bulutong ay nananalasa sa palasyo,
nagkakalat ng gulat.
Sa mahinang seguridad dito,
Sumilip ako.
Protektahan ang iyong sarili.
Wag ka dito.
Pagkatapos ng lahat, utang ko sa iyo ang lahat ng ito.
Huwag kang mag-alala.
Ilalabas na kita sa palasyo.
Hindi na kailangan.
Asikasuhin ang iyong sariling mga gawain.
Bilang isang inapo ng dating dinastiya,
ang pagtulong sa iyo ay aking karangalan.
hindi ko maintindihan.
Dahil alam mo
ang iyong espesyal na pagkakakilanlan,
bakit mo ginawa
kumilos nang walang ingat?
Sa buhay ng isang tao,
ginagawa lang namin ang mga bagay na kinagigiliwan namin.
Walang mas malalim na dahilan.
Ngayong nagawa mo na ang gusto mo,
dapat umalis ka sa palasyo
para mamuhay ng maayos.
Huwag kumilos nang padalus-dalos.
Ang pagtulong sa iyo na makatakas minsan
ay sapat nang himala.
Huwag magdulot ng gulo.
Sisiguraduhin ko ang iyong kaligtasan.
Hintayin mo ang balita ko.
Hindi ko kailangan!
Ang aking buhay ay umiiral lamang para sa aking panginoon.
Namamatay para sa aking amo
ay isang karapat-dapat na kamatayan.
Walang buhay
ay paunang natukoy sa kapanganakan.
Ang iyong buhay ay dapat na sa iyong sarili.
Bulag na isinakripisyo ito
para sa akin,
para sa personal na pakinabang, o para sa sinuman
ay hindi kailanman sulit.
Huwag mapilitan.
Maging ang iyong tunay na sarili.
Hanapin ang iyong sariling layunin sa buhay.
Hindi ko kailanman pinag-isipan
yung sinabi mo kanina,
ni hindi ko isasaalang-alang ito mula ngayon.
Magtiwala ka sa akin.
Ilalabas na kita dito.
Pagpalain nawa ang iyong Kamahalan.
babae Yun,
wag kang lalapit.
kamahalan,
may bulutong na nananalasa sa palasyo,
upang protektahan ang iyong kalusugan,
nagmumungkahi ako
pansamantalang umuurong sa palasyo ng tag-init
.
ayos lang ako.
Bumalik ka sa iyong palasyo.
isang tao!
Ipatawag ang mga manggagamot!
kamahalan,
mayroon ka
nagkasakit ng bulutong!
Punong Manggagamot na si Zhang,
gamutin agad ang Kamahalan.
Panigurado.
Gagawin ko ang lahat ng pagsisikap
upang pagalingin ang Kanyang Kamahalan.
(Maging ang Kanyang Kamahalan ay nagkasakit.)
(Maaaring Subaybayan)
(nahawa na rin ba?)
saan ka napunta?
Hinanap kita.
Bakit late ka bumalik?
Nagpunta ako sa Imperial Study.
May bulutong ang kanyang kamahalan.
ayos ka lang ba?
ayos lang ako.
Nais ng kanyang kamahalan
na i-escort ko ang malulusog na asawa
at mga prinsipe na umalis sa palasyo.
Bumalik ngayon at simulan ang pag-iimpake.
Susunduin ko si Noble Lady Mu.
Okay.
Maging lubhang maingat.
Hihintayin kita sa Taiping Gate.
Okay.
Dalhin siya sa execution grounds.
- Oo!
(Nang nakaraang gabi)
anong ginagawa mo
Pinapaalis na kita.
Nagkaroon na ngayon ng bulutong ang kanyang Kamahalan.
Ang mga asawa ay pinahihintulutan
na umalis sa palasyo.
Magkakaila ka bilang kasambahay ko
at umalis kasama ko.
Tara na.
Mag-ingat ka.
Siya ay may sakit
at patay na.
Dalhin siya sa burial mound.
Kamahalan.
Sa halip na mamuhay ng mapayapa,
bakit pumunta dito sa kaawa-awang lugar ko?
Sa pagkalat ng bulutong,
Iniisip ko kung ligtas ka.
Kaya pumunta ako para tingnan ka.
Ngayong nawalan na ako ng lakas,
nagpapakita ka pa rin ng concern sa akin?
Wala akong sama ng loob sa iyo.
Hindi ko sinasadya
para ipaglaban ka hanggang kamatayan.
Pagkatapos kung paano kita tratuhin noon,
hindi mo ba ako galit?
Nakatayo lang kami
at ginawa kung ano ang nakinabang sa ating sarili.
Ang nakaraan ay nakaraan na.
At ikaw
nagbayad na ng presyo.
ako
huwag kang galit.
Ling Yun,
mabait kang tao.
Ang palasyo ay hindi para sa iyo.
Humanap ng pagkakataong umalis dito
at mamuhay ng sarili mong buhay.
Kamahalan,
na may bulutong na nagngangalit
sa palasyo ngayon,
ito ay delikado.
Humanap tayo ng paraan para makatakas
at sumilong sa labas.
Pagkatapos ng lahat ng nangyari,
Sa wakas nakikita ko nang malinaw ang mga bagay.
tama ka.
Ang sapilitang prutas ay mapait.
Para sa taong hindi naging akin,
Napakaraming oras ang nasayang ko
at sobrang effort.
Dapat ay naiintindihan ko na ito ng mas maaga.
Ling Yun,
umalis sa palasyo kasama siya.
Pumunta sa abot ng iyong makakaya.
At hindi na babalik dito.
Ako ang empress ng Kanyang Kamahalan.
Inaako ko ang pamana at mga responsibilidad ng aking pamilya
.
Sa mahalagang sandali na ito,
Kailangan kong panindigan ang Kanyang Kamahalan
sa kabila ng krisis.
Dapat umalis ka na.
Kamahalan,
kung narinig ng Kamahalan ang iyong mga salita,
tiyak na pagsisisihan niya
ang pagtrato sa iyo noon.
Kung pipilitin mong manatili
sa piling ng Kanyang Kamahalan,
Hindi na kita kukumbinsihin.
Ngunit ang iyong Kamahalan,
dapat mong alagaan ang iyong sarili.
Nananatili sa palasyo ang mga manggagamot ng Medical Bureau para tumulong.
Tandaan
para alagaan mong mabuti ang sarili mo.
Okay.
Dapat mo ring alagaan ang iyong sarili
pagkatapos umalis.
Hyah!
(kami na sa wakas)
(libre.)
(Ang Katapusan)